Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Daripada huru-hara purba ke langit berbintang♪
♪Di seluruh dunia,
kita akan menjaga keseimbangan♪
♪Kawah itu melembutkan bilah-bilah suci♪
♪Relau itu menghalusi lompang kosong♪
♪Jalan itu ada dalam takdir mistik♪
♪Beranilah untuk berpisah
huru-hara purba terbuka luas♪
[Tarik Tali]
[Diadaptasi daripada novel]
oleh Yan Gui Zheng Zhuan]
[Bahagian Perkahwinan, Mahkamah Celestial]
♪Burung-burung di atas pokok terbang berpasangan♪
Liu Yan'er, Wang Qi.
[Liu Yan'er Wang Qi]
Aku akan mengikat kamu berdua dengan lebih ketat.
Semoga kamu tua bersama.
♪Bukit-bukit hijau dan air tersenyum♪
Sepasang lagi telah dibuat.
Takdir melihat segala-galanya. Takdir melihat segala-galanya!
[Ahli Sihir Agung Kota Kekosongan]
Ahli Sihir Agung.
[Murid pertama Penatua Agung,
Tiga Mazhab Jalan]
Lelaki tua,
Saya baru sahaja bermimpi.
Saya bermimpi bahawa atas perintah Mentor,
Saya datang ke sini untuk meningkatkan pembiakan manusia.
Hasilnya agak memuaskan.
Ahli Sihir Agung, ini bukan mimpi.
Mungkin anda sebenarnya berada di sini untuk ini,
tetapi awak tertidur selepas tiba
di Ascendance Sect, East Land.
Kemudian saya akan berehat sebentar dan kembali.
Ahli Sihir Agung, Ahli Sihir Agung.
Awak sudah tidur tiga kali.
Tolong, lakukan kerja yang betul.
Jika ini melambatkan
perkahwinan Mazhab Manusia,
Eastwood Duke takkan lepaskan saya.
Duke Eastwood?
Eastwood Duke bukan masalah.
Ahli Sihir Agung, Ahli Sihir Agung.
Tolong, tolong.
Tolong, lihat.
Ini adalah
Buku Perkahwinan
Sek Kenaikan.
Sila, lihatlah.
Mengenai ini
direkodkan semua tarikh lahir
dan nama-nama
daripada pasangan-pasangan itu.
Saya tidak pernah membayangkan
bahawa selama berabad-abad ini,
Sekte Kenaikan kami
akan mempunyai begitu ramai pasangan.
Tidak, tidak.
Ini di sini
baru sahaja dari tiga bulan yang lalu.
Ini
adalah dari beberapa abad yang lalu.
[Buku Perkahwinan Mazhab Kenaikan]
Itu sahaja?
Adakah awak sedang mengantuk?
Saya tidak akan berani.
Kosong di dalam.
Sepanjang abad yang lalu,
Sekte Kenaikan anda belum ada
satu perlawanan.
Tetapi dalam tempoh tiga bulan yang lalu sahaja,
480 pasangan telah terbentuk.
480 pasangan...
Satu, puluh, ratus, ribu.
Empat ratus lapan puluh.
Ahli Sihir Agung, awak sangat bijak!
Daripada apa yang saya perhatikan,
semua jodoh cinta ini
datang daripada satu pucuk baharu.
Pucuk ini telah mencetuskan banyak mancis,
namun ia sendiri tetap tidak disentuh.
Dia mempunyai tiga orang peminat.
Peminat?
Tetapi dia menolak kesemuanya.
Ini bukan perkara yang mudah.
Para penyokong sedang mencuba.
Lihat.
Saya fikir bakat mulia ini
mesti tenang dan mengawal diri.
Itulah sebabnya
dia menolak tiga perlawanan yang bagus.
Betapa lucunya!
Mengapa tidak menjemput Elder Bulan
untuk menyatukan mereka?
Ahli Sihir Agung,
sebenarnya, saya ialah Penatua Bulan.
Awak Penatua Bulan?
Jadi, awaklah Penatua Bulan!
Gembira bertemu dengan anda.
Sungguh bagus.
Jika anda Elder Bulan,
Kenapa awak tak ikat sahaja mereka berdua?
Itu tidak akan berjaya, itu tidak akan berjaya.
Bahagian Perkahwinan hanya boleh membantu
takdir perkahwinan
semua makhluk hidup.
Ia tidak boleh dipaksa.
Saya tidak pernah membayangkan
bahawa dalam keturunan Jalan kita,
Ada seorang insan yang begitu menarik.
Siapakah nama orang ini?
Li Changshou,
Bahagian Jade,
Sekte Kenaikan.
[Li Changshou]
[Episod 5]
Awak masih tak boleh salurkan kuasa awak?
Setiap kali saya cuba menyalurkannya,
Saya teringat kata-kata Yuan Qing pada hari itu.
Apa yang Yuan Qing katakan?
Dia berkata
bahawa aku tidak tahu apa maksud pedang ini,
mahupun mengapa saya menggunakannya.
Soalan ini telah mengganggu saya,
menghalang saya daripada menggunakan pedang baharu ini
untuk melepaskan kuasa saya.
Tidak mengapa.
Mungkin
Pedang ini tidak sesuai untuk awak.
Awak ada Pedang Firescale, kan?
Bahagian tepi dan hujungnya patah.
Saya telah menanamnya.
Awak yang tanamkannya?
Biarlah ia dikebumikan.
Anda pasti akan menemui yang lebih baik.
Jika hati itu ada di sana,
Pedang itu ada di sana.
Sila ambil cuti.
Hati...
Warga emas,
Bukankah itu agak terlalu meremehkan?
Dia berbisa.
Dia lebih teruk daripada Jarum Nyamuk.
Kita perlu menjauhinya.
Saya faham.
Awak faham tak tu?
Pedang awak tak boleh disentuh.
Ia adalah kebenaran dalaman seorang penyuling Qi.
Pembawa pedang itu bergantung
bukan pada bilah,
tetapi pada roh yang soleh.
Pelajaran anda tepat sekali.
Saya benar-benar yakin.
Ini junior saya. Tanya dia.
Saya akan serahkan dia kepada awak.
[Dewan Semangat Bersatu]
Senior, dia...
Warga emas...
Dia memang begitu.
Dia akan bersembang dan kemudian tiba-tiba mencebik.
Sebaik sahaja anda meluangkan lebih banyak masa dengannya,
Anda pasti tidak akan menyukainya.
Jiwa yang seiman menghargai hati yang berpengetahuan.
Begitu riang dan mulia.
Sungguh visi yang tinggi, minda yang luas.
Senior Youqin,
Awak tahu banyak simpulan bahasa!
Sedikit sahaja.
Junior,
Bolehkah saya datang melawat dengan kerap?
Kerap kali?
Lihat saya.
Setiap hari, saya perlu menyapu, mengemop,
[Dewan Semangat Bersatu]
dan mengelap meja.
Saya yang nyalakan semua lilin itu, awak tahu.
Saya sangat letih sehingga belakang saya sakit.
Awak kena bayar saya untuk semua kerja ini.
Lima puluh sehari.
Seratus.
Saya tiada baki.
Bagaimana kalau saya bayar lima puluh tahun terlebih dahulu?
Lupakan batu roh; ia bukan masalah besar.
Semuanya sama sahaja.
Tetapi bahagian kami
sudah bertahun-tahun tidak mempunyai orang luar.
Jiu...
Makcik Jiu Jiu.
Adakah Changshou ada di sini?
Adakah dia mempunyai projek atau sesuatu?
yang memerlukan bantuan saya?
Dia...
Dia keluar.
Senior memang suka memberi arahan.
Mak Cik Jiu Jiu hidup untuk wainnya.
Dengan wain, dia dengan senang hati akan membantu.
Adakah dia juga membayar batu roh?
Dia...
Bukankah dia di sini untuk membantu?
Dia membayar dengan tenaga kerja.
Betul.
Makcik, di sana.
Sedikit ke kiri anda. Di sana.
[Qian Selatan]
Tiga keping.
Betul.
Tiga keping lagi di sebelah kanan.
Dan di hadapan anda.
[Lima, Syurga, Sepuluh, Bumi]
Tiga keping di sana.
Susun mereka sedikit lagi.
Baiklah, baiklah.
Li Changshou!
Teruskan.
Ya.
Saya keletihan.
Awak memang hebat.
Tiga persepuluh ribu selesai.
Apa yang awak cakap tadi?
Li Changshou,
awak panggil ini tugas kecil?
28 susunan pengikat.
76 nod tersembunyi.
Plat Susunan Ungu Emas,
Batu Kisar Gerakan Berterusan.
Malah barisan besar mazhab itu
Bukankah ini lengkap?
Apa yang awak rancang sebenarnya?
Bagaimanakah ia boleh menandingi susunan besar itu?
Saya hanya mencari sedikit kemudahan.
Untuk Pokok Anggur yang Mengikis Langit,
Saya terlanggar satu susuk tubuh yang kuat.
Saya perlu bersedia.
Mengapa membawa masalah ini kepada saya?
bila saya berhenti minum arak??
Syurga.
Adakah awak cuba untuk menamatkan saya?
Saya tahu berhenti minum wain itu sukar.
Karut.
Ini lebih teruk
daripada disambar petir.
Saya tidak boleh menyentuhnya.
Saya sudah berhenti minum.
Pakcik, ini bukan alkohol.
Ini adalah ciptaan asli eksklusif saya:
Brew yang Menawan.
Pengganti yang sempurna.
Kepuasan dijamin.
Saya masih tidak dapat menyentuhnya.
Changshou,
mulai hari ini,
kami masing-masing akan menggunakan gelaran kami sendiri.
Awak panggil saya Mak Cik,
dan saya akan panggil awak Abang.
Abang? Mari kita langkau itu.
Tetapi kebelakangan ini,
Saya sibuk dengan persiapan.
Saya ingin memajukan penanaman saya.
Bagi tugas-tugas fizikal ini...
Saya akan menjaga mereka.
Serahkan semuanya kepada saya.
Yakinlah.
Ahli Sihir Agung,
dengan semua percakapan manis ini,
Bagaimana dia boleh menolak?
Nampaknya
bahawa untuk menerangi batu degil itu,
kita mesti bergantung pada Pokok Kerinduan.
Tetapi
untuk percintaan fana yang remeh,
pejabat ini tidak mempunyai preseden
untuk menggunakan objek suci sedemikian.
Ahli Sihir Agung,
Apa pendapat anda?
Saya fikir
Preseden bertujuan untuk dilanggar.
Lihatlah ketiga-tiganya...
Tiga bintang.
Tiga orang pengagum.
Ya, tiga tiang.
Lagipun, itu adalah kehendak syurga.
Kita tidak boleh membazirkannya.
Tambahan pula,
Ini adalah untuk kemakmuran Puak Manusia.
Ia boleh difahami.
Ahli Sihir Agung,
dengan kata-katamu,
Saya akan berani bertindak ke atasnya.
Pergi!
[Dewan Semangat Bersatu]
Satu ilusi.
Ilusi yang sebenar.
Mungkinkah ia Pari-pari Yunxiao?
Hanya untuk sepotong Pokok Anggur Pengikis Langit,
Dia mahu merosakkan kultivasi saya?
Bagaimana dia boleh berbuat demikian?
Inilah Ikatan Abadi.
[Lan Ling'e]
Warga emas.
Pemikiran yang berbelit-belit macam apa ini?
Ilusi, bersurailah!
Rehat!
Ikatan Abadi!
[Youqin Xuanya]
Warga emas.
Kanan Changshou,
kalaulah saya ada tiket bot,
sudikah awak ikut saya?
Tiada peluang.
Rehat!
♪Aku menggenggam cakrawala yang luas♪
♪Karma tidak pernah kosong♪
Saya...
Ikatan Abadi!
[Jiu Jiu]
Changshou.
Awak nak pergi melancong ke mana-mana?
Rehat!
Dasar budak nakal.
Saya tidak percaya.
Baiklah, cukuplah.
Berhentilah memalukan diri sendiri
di hadapan Ahli Sihir Agung.
Duke Eastwood.
Awak...
Ahli Sihir Agung.
Lihatlah diri anda.
Saya baru sahaja hendak memuji awak.
Keputusan Bahagian Perkahwinan
telah melonjak kebelakangan ini.
Saya sangka awak akhirnya telah bertambah baik.
Saya tidak pernah terfikir
awak tak mampu pun nak atasi
perkara kecil yang begitu.
Eastwood Duke, apa yang membawa awak ke sini?
Bagaimana saya boleh tidak datang?
Usahalah.
Jangan biarkan Ahli Sihir Agung Voidcity
mempersendakan Mahkamah Syurgawi kita.
Berusahalah?
Tetapi dia...
Berundur.
Ini... dia...
Ahli Sihir Agung.
Awak juga berhati-hati.
Awak...
Tiga langkah ke belakang.
Seperti yang dijangkakan daripada makhluk abadi.
Mereka dapat memahami ketakutan saya terhadap karma,
memukul saya di tempat yang sakit.
Hei.
Tiada hadiah pada cuti ini.
Mari kita luangkan sedikit masa bersama.
Buka sahaja matamu dan lihatlah aku.
Saya tidak percaya
Awak tak ada perasaan langsung pada saya.
Jumpa lagi esok.
Jumpa awak setiap hari.
Dewa-dewa, langkahmu sungguh hebat.
Saya yakin saya masih mempunyai kelebihan saya.
[Penapis Jangka Hayat:
Potret Wanita Tua yang Cantik]
Bunga layu; semua pasti tua.
Ketamakan, kemarahan, kebodohan, cinta,
Jangan ganggu saya.
Rehat!
Duke Eastwood.
Eastwood Duke, awak baik-baik sahaja?
Awak baik-baik sahaja, Eastwood Duke?
Aspirasinya untuk Jalan
tidak boleh dimusnahkan.
Jarang ditemui untuk semua peringkat umur.
Betapa mengagumkannya.
Betapa menakutkannya.
Yang bijak ni, mulakan sudah.
Ia sudah berakhir.
Penatua Bulan,
Dia sebenarnya lebih hebat daripada awak.
Ahli Sihir Agung, awak menghina saya!
Baiklah, dalam kes itu,
Biar saya cuba.
Lihat!
Dia mengalahkan Maharaja Iblis
dan menyelamatkan Enam Puak.
Walaupun sering bersikap sambil lewa,
apabila saat itu penting,
sikap mulianya kelihatan,
dengan kuasa yang maha kuasa.
Saya...
Apa yang salah dengan lengan saya?
Lengan saya...
Warga emas.
Awak baik-baik sahaja?
Saya baik-baik sahaja.
Adakah awak betul-betul sihat?
Saya betul-betul begitu.
- Betul ke?
- Warga emas.
- Saya baik-baik saja.
- Biar saya lihat.
- Bagaimana dengan lengan awak?
- Saya baik-baik saja.
Warga emas.
Saya baik-baik sahaja.
Biar saya lihat.
- Saya baik-baik saja.
- Warga emas.
- Lengan awak?
Awak nampak jauh daripada sihat.
Saya betul-betul baik-baik saja.
- Awak pasti?
- Saya.
Ada sesuatu yang tidak kena dengan lengan awak.
Lengan saya baik-baik sahaja.
- Satu lagi ilusi!
- Awak cedera!
- Rehat!
- Senior, awak cedera!
Warga emas.
Awak baik-baik sahaja?
Rehat! Rehat!
Jika saya tidak dapat memecahkannya, maka...
Lari!
Apa yang dia cuba pecahkan?
Kata-katanya begitu mendalam.
Ya, agak mistik.
Begitu mistik.
Maaf, maaf.
Lagipun,
kami terlalu tergesa-gesa,
menyebabkan manusia itu kehilangan lengannya.
Tidak, ini tidak akan berkesan.
Kita mesti ambil
tanggungjawab kita.
Kita mesti memohon maaf kepadanya.
Penatua Bulan.
Difahamkan.
Dreamweaver Cemerlang.
Harta karun penghantar impian kita.
Dia seorang manusia,
jadi dia akan tidur dan berehat.
Sebaik sahaja manusia ini tertidur,
kita akan menggunakan kuasa Dreamweaver
untuk memimpinnya ke sini dalam mimpinya.
Kemudian, anda boleh memohon maaf kepadanya dengan sewajarnya.
Saya minta maaf?
Apa yang salah?
Kemudian... awak?
Dia?
Saya minta maaf?
Sudah tentu.
Ia mestilah awak.
Bersikap ikhlas.
Faham.
Kuasa itu menakutkan.
Sekali dalam mimpi, saya tidak akan berdaya.
Aku tertanya-tanya dewa agung yang manakah itu,
cuba merosakkan penanaman saya.
Tetapi saya telah merancang selama bertahun-tahun.
Saya tak boleh biarkan semuanya hancur berkecai di sini.
Paling teruk,
Saya takkan tidur.
[Setengah bulan kemudian]
Duke Eastwood,
Sudah setengah bulan.
Benda ini senyap sunyi.
Adakah ia rosak atau apa-apa?
Apa yang awak tahu?
Awak akan hancur sebelum ia berlaku.
Selagi manusia fana ini letih, lemah,
bingung, dan terganggu,
dengan fikirannya yang goyah,
Stellar Dreamweaver ini
boleh menyeretnya ke dalam mimpi serta-merta.
Tetapi sekali lagi,
Manusia fana ini memang menjengkelkan.
Sudah setengah bulan berlalu.
Kenapa dia langsung tidak mengendurkan diri?
Tidakkah dia penat hidup begini?
Sudah setengah bulan.
Jika kita terus menangguhkan permohonan maaf ini,
lengannya akan sembuh sepenuhnya.
Nampaknya dia tidak ditakdirkan
untuk mendapatkan permohonan maaf.
Tidak ditakdirkan? Kita akan menjadikannya ditakdirkan.
Ia kesilapan Grand Mage.
Kita mesti mengendalikan kesannya dengan betul.
Jika tidak, ia akan menjadi kegagalan kita.
Sama ada lengannya sembuh atau tidak,
kita mesti bertanggungjawab.
Baiklah, saya juga penat.
Saya perlu balik dan tidur.
Tidak, saya perlu pergi
menyelesaikan tugas rasmi.
Berhati-hati.
Perhatikan sehingga dia berasa tenang.
Selamat tinggal, Duke Eastwood.
Saya akan terus berjaga.
Tempat ini dipanggil Mulut Harimau.
Jika anda terlalu mengantuk untuk menanggungnya,
cubit sahaja diri anda beberapa kali.
Picit kuat-kuat.
Aduh! Aduh!
Jangan risau. Saya akan terus berjaga-jaga.
Yakinlah.
Saya terjaga sepenuhnya.
[Dewan Semangat Bersatu]
Saya seorang penanam.
Dengan Qi saya yang berterusan,
Berjaga selama bertahun-tahun bukanlah apa-apa.
Berbual di tengah malam!
Anda bercucuk tanam, tetapi orang lain perlu tidur!
Bercucuk tanam!
Pupuklah sedikit kesopanan!
Awak tak ada kesopanan ke?
Awak ingat saya tak ada perangai?
Di mana ini?
Baru sahaja...
Saya telah bertahan begitu lama.
Bagaimana saya boleh berhenti separuh jalan?
Semua halangan sensual, putus!
Pemuda.
Tunggu!
Anak muda, tunggu!
Apa yang...?
Pemuda.
Awak... awak...
Saya telah menunggu awak.
Mari, mari, anak muda.
Apa yang awak buat?
Pemuda.
Lihat sahaja di sini.
Lihat di sini.
Di mana ini?
Benang merah tiada penghujungnya,
namun bunga mempunyai tuan.
Cinta tidak pernah tua;
Bulan sentiasa bulat.
Bolehkah ini...
Tepat sekali.
Di bawah bulan purnama,
di bawah Pokok Kerinduan,
Ini Istana Kesatuan.
Saya ialah Penatua Bulan.
Syurga berfirman:
Saya memerintah perkahwinan Tiga Alam.
Pemuda,
Saya telah lama mengagumi awak dari jauh.
Adakah pengenalan saya begitu menyentuh hati?
Saya sangat mencintai langit ini.
Wahai budak yang baik. Jangan menangis.
Di sana, di sana.
Jangan menangis.
Itulah yang berlaku.
Awak sangat tidak mementingkan diri sendiri dan murah hati.
[Li Changshou]
Itu memang jarang berlaku.
Tidak mengapa.
Apabila orang lain membuang masa mereka
pada fikiran yang sia-sia,
Saya meluangkan masa saya untuk bercucuk tanam.
Oleh kerana kita tahu
keazaman anda dalam penanaman,
Kami tidak akan mendesak anda.
Bagi Ahli Sihir Agung Voidcity pula,
dia tidak akan kisah
perkara remeh sebegini.
Ini melibatkan Ahli Sihir Agung juga?
Lebih daripada sekadar terlibat.
Ia seperti akar teratai yang kusut masai.
Dia pemecah sebenar
daripada anda...
Saya tak dengar. Faham.
Baiklah, Mahkamah Syurgawi
baru ditubuhkan.
Ahli Sihir Agung Voidcity
adalah seorang abadi yang tinggi.
Ia hanya sesuai untuknya
untuk menguruskan urusan harian.
Sudah tentu, sudah tentu.
Saya akan jujur ​​dengan awak.
Sejak kecil,
Saya telah lama merindui Mahkamah Syurgawi.
Sekarang, untuk benar-benar berada di sini
benar-benar impian yang menjadi kenyataan.
Saya tidak pernah membayangkan
bahawa Mahkamah Syurgawi kita yang rendah hati
akan mempunyai peminat setia seperti itu.
Apa kata singgah sebentar untuk minum?
Saya boleh beritahu awak sesuatu
tentang Mahkamah Syurgawi.
Baiklah...
Sedikit minuman.
Sedikit minuman sahaja.
Kemudian,
Mari kita minum sedikit.
Biar saya beritahu awak, Changshou.
Saya sedang mengalami masa yang sangat sukar.
Saya telah bertugas di sini
selama ribuan tahun.
Saya tidak bercuti walau sehari pun.
Dan mereka juga akan memilikimu
bekerja 24 jam sehari.
Tiada sebatang pun sebatang kemenyan yang tinggal.
Kuota untuk Buku itu
Perkahwinan sangat tinggi.
Bagaimana seorang lelaki tua boleh menyukai saya?
selesaikan semuanya?
Dan jika anda tidak dapat menyelesaikannya,
awak akan dihukum.
Dia tidak pernah berhenti berfikir
Betapa tidak masuk akalnya kuota-kuota itu, bukan?
Juga,
pada masa kini,
Mengapa manusia fana berhenti jatuh cinta?
Tekanan kerja dan kehidupan memang besar.
Tiada masa langsung.
Tiada masa?
Jika anda tidak jatuh cinta,
Saya tidak dapat memenuhi kuota pencarian jodoh saya.
Jika saya tidak dapat memenuhi kuota saya,
Eastwood Duke pasti akan memarahi saya.
Kenapa awak tak buat?
jatuh cinta sahaja, kan?
Baiklah, saya faham.
Saya faham.
Di sini.
Walau bagaimanapun,
Bercakap tentang itu, Changshou,
Saya pernah berada di Mahkamah Syurga
selama berabad-abad.
Ini adalah kali pertama
seseorang telah minum
dan berbual dengan saya.
Penatua Bulan,
selagi anda mahu,
Aku akan datang ke mimpimu selepas aku tidur
untuk minum bersama anda.
Jangan hanya datang dalam mimpi anda.
Ambil jawatan di Mahkamah Celestial.
Mari bekerjasama dengan saya.
Betapa seronoknya minum bersama saya secara bersemuka.
Penatua Bulan,
Awak bergurau lagi.
Mahkamah Syurga itu begitu tinggi.
Saya hanya seorang junior.
Saya tidak berani mengimpikannya.
Tinggi, kakiku.
Sama ada langit atau bumi, kerja tetap kerja.
Betul tak?
Biar saya beritahu awak.
Beberapa urusan
berada di luar kawalan
Mahkamah Celestial.
Mengapa?
Ia tidak mempunyai tangan.
Terlalu banyak perkara yang perlu diselia.
Jadi, ia langsung tidak dapat diuruskan.
Baiklah,
bolehkah saya bertanya
satu perkara?
Apakah yang dilakukan oleh Mahkamah Celestial
mahu mengawal?
Ia mahu mengawal banyak perkara.
Contohnya, Eastwood Duke
baru-baru ini bimbang
tentang seorang.
Beritahu saya mengenainya.
Teruskan.
Dia dipanggil
Fairy Yunxiao.
Fairy Yunxiao?
Awak kenal dia?
Tidak.
Bagaimana mungkin saya boleh mengenali seorang yang abadi?
Tepat sekali.
Pari-pari Yunxiao berada di tempat yang sangat tinggi.
Bagaimana mungkin seorang pengikut Puak Manusia
kenal dia?
Ya.
Kemudian, beritahu saya.
Apakah latar belakang Pari-pari Yunxiao?
Biar saya beritahu awak
tentang Fairy Yunxiao
latar belakang.
Fairy Yunxiao
merupakan bentuk awan pertama yang diberikan.
Dia dilahirkan sebagai seorang Quasi-Saint.
Kemudian dia menyertai Sekta Perampasan
di bawah Heavenreach Master,
dikenali sebagai dewi perang yang paling perkasa.
Pada mulanya,
Pari-pari Yunxiao tidak pernah berjuang untuk apa-apa.
Tetapi atas sebab tertentu,
Dia telah menjadi orang yang berbeza.
Dia berkeliaran merampas
alat-alat ajaib.
Seorang gadis muda yang cantik,
kini seorang iblis yang jahat.
Yunxiao!
Warga emas,
Yunxiao sudah kembali?
Dia baru sahaja berada di sini.
Selama bertahun-tahun ini, tiada sepatah kata pun.
[Zhao Gongming, Merampas Sekte]
Ke mana dia pergi?
Sekurang-kurangnya dia boleh memberitahu kami.
Saya faham.
Tidak hairanlah dia begitu hebat.
Pada mulanya, Mahkamah Celestial mahu
untuk mengekang tindakannya.
Tetapi Fairy Yunxiao
sukar difahami.
Kami tidak dapat menemuinya.
Lagipun, dia terlalu berkuasa.
Dia tidak boleh dijinakkan.
Jadi, Mahkamah Celestial membiarkannya begitu.
Tetapi sesuatu telah berlaku baru-baru ini.
Mahkamah Celestial terpaksa bertindak.
Baru-baru ini,
Fairy Yunxiao
telah mencari
untuk Tiang Penenang Laut.
Tiang Penenang Laut?
Bukankah itu Galah Emas?
Galah apa?
Siapa yang hebat?
Awak hebat.
Awak salah dengar.
Anda mungkin tidak tahu
tentang Tiang Penenang Laut.
Ia berada di sini sebelum Pangu
menciptakan dunia.
Walaupun sekarang, tiada siapa yang tahu
di mana Tiang Penenang Laut
sebenarnya begitu.
Dalam semua Tiga Alam,
kurang daripada sepuluh orang yang tahu.
Bukankah sepatutnya di Laut Timur?
Awak tahu?
Saya meneka.
Awak tak tahu ke?
Awak...
Bagaimana saya boleh tahu?
Adakah saya kelihatan seperti seseorang
berada dalam kedudukan sepuluh teratas
daripada Tiga Alam?
Mengapa anda tidak mahu?
Bagi saya, awak nampak
lebih seperti tiga teratas.
Kau penyabar manis.
Penatua Bulan.
Baiklah.
Biar saya berani bertanya
soalan lain.
Jika saya
membantu Mahkamah Syurga
selesaikan perkara Fairy Yunxiao ini,
adakah Mahkamah Celestial kemudian
perasan saya?
Awak mabuk.
Bergurau sahaja.
Mula bermegah, kan?
Jika awak boleh mengendalikan Pari-pari Yunxiao,
Lupakan tentang bekerja untuk saya.
Awak akan menjadi seorang abadi yang tinggi.
Awak akan jadi bos saya.
Bos saya...
Bos saya.
Usaha selama tiga puluh tahun akhirnya membuahkan hasil.
Jalan di hadapan cerah.
Sekarang, saya hanya perlu menuju
ke Laut Timur,
cari Tiang Penenang Laut,
dan jagalah ia.
Kemudian, saya akan naik ke puncak.
Apa ini?
Awan Kesengsaraan?
Bolehkah ia
Awan Kesengsaraan Mentor?
Mengapa terdapat awan gelap seperti itu
berkumpul di atas mazhab kita?
Siapakah yang menghadapi Tribulasi?
Bolehkah ia
seseorang sedang menghadapi Kesengsaraan Besar?
Di sini, Mentor.
Awak perlukan semua ini.
Di sini.
Letakkan semuanya di sini.
Warga emas,
kenapa tak biarkan Mentor hadapinya
di Bahagian Jade?
Divisyen Griefbane ialah
bahagian utama mazhab tersebut.
Di luar, Susunan Pelindung
akan diaktifkan.
Mungkin ia boleh mengurangkan
hentaman kilat.
Baiklah, baiklah.
Di sini, Mentor.
Di sini.
Ini, Mentor, ambil ini.
Ambil Pil Settlebreath ini.
Dan Serbuk Jadevoid,
Ramuan Naga-Harimau.
Pil Purba.
Bukalah diri.
Ini ialah Penapis Kilat.
Menurut kajian,
Kayu Halilintar boleh melemahkan
Kesengsaraan Besar sebanyak 36%.
Ambil Pil Settlebreath sekarang.
Betul.
Cepat, bukalah mulut seluas-luasnya, Mentor.
Kunyah, kunyah. Ya, ya.
Apa yang kau buat padaku?
Membantu anda mengharungi Kesengsaraan!
Walaupun kami telah merancang semua itu,
Awan Kesengsaraanmu datang begitu cepat.
Nasib baik kami telah bersedia dengan baik.
Mentor, jangan risau.
Barang-barang ini pada anda
akan melindungimu
daripada lima sambaran petir.
- Ya, dan ini.
- Saya juga ada sangkar burung.
Paling teruk...
Adakah anda mentornya, atau saya?
Mentor...
Saya tahu awak risaukan saya.
Saya faham niat awak.
Tetapi Tribulasi adalah ujian yang penting.
Aku mesti tabah dengan jasadku
untuk menanggung setiap sambaran guruh.
Hanya dengan itu saya boleh mendapat pengiktirafan Takdir.
Barulah saya boleh katakan
bahawa saya seorang penanam sejati.
Tetapi Mentor...
Saya tahu.
Saya tahu awak takut.
Saya juga takut.
Apabila guruh berdentum,
Kesudahan saya akan ditentukan.
Saya tidak takut gagal dalam perbicaraan ini.
Saya takut...
Saya takut jika saya tidak akan kembali,
bagaimana kamu berdua, bangsat
akan teruskan sendirian.
Mentor.
Sama ada aku hidup atau mati,
semuanya adalah mandat syurgawi.
Kita mesti menghadapi mandat syurgawi,
dan bukannya menggunakan cara heterodoks.
Ini adalah hati yang benar bagi seorang penanam.
Ini juga
pengajaran terakhir saya untuk anda.
Changshou.
Saya di sini.
Jaga anak anda baik-baik.
Jangan biarkan dia menderita lagi.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Jika saya tidak kembali,
pada hari-hari perayaan,
Nyalakan sebatang kemenyan untukku.
Apabila kemenyan padam
dan rambut kerinting asap,
Saya datang berjumpa awak.
Mentor,
Saya patuh.
Kanak-kanak, lihatlah.
Saya tidak pernah terfikir
Awan Kesengsaraan saya
akan menjadi hebat.
♪Aku tahu dunia ini penuh dengan penipuan♪
Mentor.
♪Beraksilah dengan baik♪
♪Mengapa tidak tukar bentuk dan bermain♪
♪Saya ingin melihat dunia sebagai seni♪
♪Tetapi tahun-tahun ini penuh dengan huru-hara♪
♪Terperangkap dalam karma, ternoda debu♪
Sama ada saya masih hidup atau sudah mati,
sama ada saya berjaya atau tidak,
hari ini,
Saya akan menerima semuanya dengan tenang.
♪Biarkan mereka semua datang♪
♪Ada rancangan yang sempurna untuk segalanya♪
♪Siapa yang berkerumun di belakang♪
♪Bertindak seperti syaitan yang garang♪
Serang!
Ayuh!
Baiklah.
Saya Menteri Penyu Laut Timur,
di sini untuk menyampaikan titah Raja Naga.
Saya di sini untuk...
Baiklah...
Inikah etika Puak Manusia?
Difahamkan.
Salji berhenti.
Awak tak faham.
Sudah lama sejak kali terakhir kita bertemu.
Puak Manusia sangat sopan.
Ia menghangatkan hati saya.
Ini Sekta Kenaikan?
Apakah yang
semua perkara ini?
Tuanku,
mereka manusia.
Jadi ini
manusia.
Selamat datang, Putera Ao Jia
Laut Timur.
♪Lihat kegembiraan dan kesedihan fana♪
♪Pertemuan semula dan perpisahan, seiring takdir yang terbentang♪
♪Malangnya, cinta mempunyai banyak liku-liku♪
♪Kenangan penuh dengan kesedihan♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Dengan tangisan,
ikatan hidup ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪
♪Minum beberapa cawan wain lagi♪
♪Melalui darat dan laut,
Saya minta awak datang♪
♪Demi kehormatan, jujur ​​dan agung♪
♪Aduh, pendeknya cerita kita♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Air mata jatuh, takdir ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪